¿Judío?
¿Quién eres?
Yo soy ella...
ex marido.
- ¿Quién eres y qué estás haciendo?
- Basta.
Kotaro.
Lo lamento.
¿Puedo comunicarme contigo más tarde?
Entiendo.
Pero...
Pase lo que pase
Soy
De tu lado, Minori.
¿Qué fue eso?
¿Estás bien?
Sí.
¿Por qué estás aquí?
LO SIENTO POR EL OTRO DÍA.
NO SÉ QUÉ DECIR,
PERO NO ME IMPORTA CUÁNTO TIEMPO TOME...
No hagas sufrir más a mi mamá.
¿Qué pasó entre?
¿Tú y mi mamá en el pasado?
¿Qué?
CONOZCO TU PASADO CON WATARU MIYAKE.
¿CREES QUE ESTÁS PERDONADO?
¿Qué es esto?
Es tu culpa.
Las cosas se complicaron
desde que llegaste.
HASTA QUE DESTRUÍ A
LA OTRA FAMILIA DE MI MARIDO
CONOZCO TU PASADO CON WATARU MIYAKE.
¿CREES QUE ESTÁS PERDONADO?
¿Qué carajo es esto?
No te hagas el tonto.
- Fuiste tú, ¿no?
- ¿Eh?
¿Por qué? ¿Por qué harías
algo así?
¡Tranquilo! Yo no hice esto.
No sabía nada
hasta que Riko me lo dijo.
No sabía que Wataru se había mudado aquí.
¿Esperar?
Estás...
¿Aún estás en contacto con ella?
Bueno, eh...
¿Esa mujer también hizo esto?
¿Te dijo que vinieras
a espiarnos?
- No.
- ¿Entonces por qué?
Uh, bueno...
Todo este tiempo
Pensé en ti y en Tsubasa.
Estaba sintiendo remordimiento
durante siete años.
Por supuesto, no diré
que debamos empezar de nuevo, pero...
Sólo de vez en cuando
¿No puedo venir?
¿Y visitaros así a los dos?
Ir a casa.
Menores...
Tsubasa tiene una vida tranquila ahora.
Él ya no pregunta por ti estos días.
No quiero molestarlo.
Han pasado siete años, ¿sabes?
Ya estamos
llevando una nueva vida ahora.
¿Por qué no puedes vivir tu vida también?
Así que eso te hace pensar
¿Salir con Wataru es una buena idea?
¿Qué?
¿En qué estás pensando?
Es el hijo de Riko, ¿sabes?
De entre todas las personas...
Por qué...
¿Tiene que ser Wataru?
¿De verdad crees?
¿Puedes ser feliz con él?
Puede.
¿Qué es?
WATARU, NECESITAMOS HABLAR.
¿TIENES TIEMPO?
Señor Miyake, aquí.
Déjeme ver.
- Perdón por llamarte tan de repente.
- Está bien.
Yo también quería hablar contigo.
Escuché de Tsubasa
Sobre la carta amenazante.
¿Te lo dijo Tsubasa?
Quiero disculparme.
Tal vez
Fue creado por mi mamá.
Lo siento mucho.
Yo me encargaré de ello.
Hablaré con ella y haré que pare.
No te preocupes por eso.
Siento que no deberíamos habernos conocido
en primer lugar.
¿Sabes que?
Decidí mudarme
de esta ciudad.
¿Por qué tienes que ir?
-No hiciste nada malo.-
Wataru.
Eso no es verdad.
Porque te usé
para vengarse de Riko y lastimarla.
Ese es el pecado que cometí.
No es justo...
Entonces iría contigo.
Hay alguien más
Me voy con.
¿Es el señor Taguchi?
¿Por qué?
Asumo la responsabilidad
de lo ocurrido.
Voy a apoyar
Minori y Tsubasa correctamente.
Menores de edad.
¿Es cierto?
¿Con todo lo que ha pasado?
¿Por qué querrías...?
Porque Yudai
se arrepiente de lo que hizo
Es mejor para Tsubasa tener
de vuelta a su verdadero padre, ¿verdad?
¿Qué pasa con tus sentimientos?
¿De verdad estás bien con eso?
Prometo protegerte.
Tanto a ti como a Tsubasa.
Así que por favor...
Eres molesto para mí.
Ojalá no fuera un cobarde...
El hecho de que
Tienes sentimientos por mí
Es molesto para mí.
Entonces...
Lo lamento.
Si solamente
Podría expresar
Mis sinceros sentimientos...
Lo lamento.
Las cosas se complicaron
desde que llegaste.
Mi mamá
dejó de reír de nuevo.
Entiendo.
Lo lamento.
Me apresuré
sin tener en cuenta tus sentimientos.
Quería hacerte feliz.
Te amé tanto.
Así es como debe ser.
No me está permitido
para elegirlo.
Judío.
Necesito su cooperación.
¿Qué pasó entre?
¿Tú y mi mamá en el pasado?
Tsubasa.
Vamos a jugar juegos en mi casa hoy.
Um, está bien.
Iré a instalarlo. Nos vemos luego.
Adiós.
Tsubasa tiene una vida tranquila ahora.
Él ya no pregunta por ti estos días.
No quiero molestarlo.
Um, lo siento por el otro día.
por perder la compostura.
No lo hagas. Una carta así
causaría pánico en cualquiera.
Lo siento mucho, Sr. Taguchi.
Debí saber que no podía ser usted.
Está todo bien.
Por cierto...
La razón por la que vine aquí hoy es...
Este.
¿Lo has visto?
OPINIONES DE FAMILY CAFE GARDEN
EL PROPIETARIO TIENE
UNA RELACIÓN ROMÁNTICA
CON UNA MAESTRA MÁS JOVEN "M"
"M" ESTABA EN LA ESCUELA SECUNDARIA
CUANDO EL VAGABUNDO LO SEDUCIÓ
¿Qué es esto?
No quería asustarte.
Pero este es un pueblo pequeño.
Este tipo de rumores
se propagan muy rápidamente.
Me preocuparía por Tsubasa.
¿Estás bien, Minori?
Puedo entender
que estés sorprendido por esto.
Pero debes abordar esto
lo más pronto posible.
Si hay algo que pueda hacer
Ayudaré en todo lo que pueda.
¿Tienes alguna idea?
¿Quién podría ser el culpable?
Culpable...
Podría ser del señor Miyake...
mamá.
Veo.
Aunque es difícil de creer...
¿Qué madre degradaría a su propio hijo?
De todas formas, deberíamos
informar a la policía.
Esperar.
Si consultáramos a la policía,
el señor Miyake estaría...
Tranquilízate.
El señor Miyake es un adulto.
¿Qué es más importante?
es proteger a Tsubasa.
Siempre son los niños
los que están a merced
de circunstancias adultas.
OPINIONES DE FAMILY CAFE GARDEN
EL PROPIETARIO TIENE
UNA RELACIÓN ROMÁNTICA
CON UNA MAESTRA MÁS JOVEN "M"
¡Me disculparé por el pasado!
¡Entonces devuélveme a Wataru!
Aunque es difícil de creer...
¿Qué madre degradaría a su propio hijo?
¿Hola?
Hay algo que
quiero que investigues.
Qué demonios...
¿Mamá?
¿Qué pasó?
¿Dónde está Reika?
Es culpa de esa mujer.
Durante estos siete años
Trabajé como loco
sólo por ti y por Reika.
Me olvidé por completo del pasado.
Y aún así...
Disculpa que te interrumpa
durante tu descanso, Riko.
¿Podemos hablar un minuto?
- ¿Qué pasa?
- ¿Viste nuestras reseñas en línea?
LA DUEÑA RIKO TUVO UNA AVENTURA
CON UN HOMBRE CASADO. INCLUSO TUVO UN HIJO.
¿Qué es esto?
Los malos rumores se propagaron rápidamente.
Tanto los clientes como el personal se han marchado.
No se suponía que yo hubiera nacido ¿verdad?
¿Qué estás diciendo?
¿Por qué piensas eso?
Mi amigo dijo
"Reika es una hija ilegítima."
Mis amigos ya no juegan
conmigo.
¿Dónde está Reika?
¿Dónde está ella ahora?
Ella vive con mis padres ahora.
No tengo ninguna duda de que era esa mujer.
quien publicó los rumores.
Ha sido...
Ya siete años.
Ella todavía no me ha perdonado.
Ella te alejó de mí.
Y ahora ella ha tomado mi trabajo,
y a Reika también.
Menor no es
Alguien que pudiera hacer eso.
¿Por qué te pones de su lado?
¡Es el diablo!
¿Por qué no lo ves?
Nunca la perdonaré.
¿Es por eso?
¿Te vengaste de Minori?
- ¿De qué estás hablando?
- No te hagas el tonto.
Fuiste tú quien le envió
la carta amenazante, ¿no?
¿Carta amenazante?
Oh.
Recibo cartas amenazantes
todos los días.
Sólo sé
que esa mujer me los está enviando.
Esto es...
¿CREES QUE UNA AMA
PODRÍA ENCONTRAR LA FELICIDAD?
Hola, Wataru.
¿No puedes venir a casa?
¿No somos familia?
Tú todavía lo eres
Mi muy preciado hijo único.
Te entiendo
Mejor que nadie.
Mamá.
Lo lamento.
¿Wataru?
Ya no puedo
vivir contigo, mamá.
Wataru.
Me voy ahora.
Mi mamá no fue quien
le envió la carta a Minori.
¿Quién le está enviando las cartas
a mi mamá?
Probablemente sea la misma persona.
¿Quién podría ser?
CAFÉ FAMILIAR
HAMBURGUESA DEMI-GLACE ESPECIAL DE HOY
OPINIONES DE FAMILY CAFE GARDEN
- ¿Lo viste?
- Sí, lo viste.
- Tiene un problema.
- Lo tiene, ¿no?
También me dijeron que no fuera
amigo de él.
Vamos a casa juntos.
¿No son padres?
¿El más egocéntrico?
Yo también lo pasé mal.
¿Qué?
Mi mamá salió de casa un día
sin avisar.
Ella dijo
Ella ya no podía ser feliz
con papá.
Después de eso, por casualidad
Vi a mi mamá caminando tomada de la mano.
con un hombre que no era mi papá.
Los adultos son egocéntricos.
Así es.
Sí. Lo son.
Pero ya sabes
No puedo odiarla.
No odio a mi mamá.
¿No te pasa lo mismo a ti?
Todavía amas a tu papá
¿no es así?
Pensé
Tengo que odiar a mi mamá
que nos abandonó y desapareció.
Pero
Mi papá me dijo
que está bien seguir amándola.
Dijo que no tengo que
forzarme a olvidarla.
Aunque sé
que también es duro para él.
Voy a creer en mi papá
pase lo que pase.
Siempre amaré a mi papá.
Entonces Tsubasa
No sé qué pasó
Entre tu mamá y el señor Miyake
pero creo que deberías ser tú quien
crea en ella.
A TSUBASA
GRACIAS POR JUGAR CONMIGO.
JUGUEMOS JUNTOS OTRA VEZ.
-Estás en casa.
-Hola mamá.
¿Cómo te fue en la escuela?
Me ignoraron. Todos.
Lo siento, Tsubasa.
Lo lamento.
Te contaré
lo que pasó con sinceridad.
Estoy bien, entonces
No tienes que preocuparte.
Sólo quiero que seas feliz.
Si puedes reír,
entonces me parece bien.
Estoy de tu lado pase lo que pase.
Gracias, Tsubasa.
ESTÁ SALIENDO CON EL
HIJO DE LA AMANTE DE SU EX. ¡QUÉ LÍO!
La culpable no es mi mamá.
El señor Taguchi no sabe
dónde trabaja mi mamá.
Así que tampoco es él.
Es alguien que guarda rencor.
contra mí, mi mamá y Minori.
¿Qué pasa con esta actitud ingrata?
Es tal como lo pensé entonces.
Bueno.
Lo tengo.
Gracias por investigarlo.
Te llamo más tarde.
Tsubasa, ¿puedes esperarme
en la casa del señor Taguchi?
Bueno.
Tengo que irme.
Hasta luego.
Voy a terminarlo.
Tengo que
acabar con todo
¿Qué quieres, Wataru?
Amenazaste a Minori, ¿no?
Te equivocas. No hice nada...
¿Fue porque
querías empezar de nuevo con ella?
¿Pensaste que ella dependería de ti
si la intimidabas?
No, realmente no lo hice.
¿Y entonces qué pasa con mi mamá?
¿Pagar por haber sido abandonado?
¿Esperar?
La estás difamando
en el sitio web del salón de belleza, ¿verdad?
Publicando que la dueña tiene un
hijo secreto con un hombre casado.
Espera. ¿Un hijo secreto?
¿Te refieres a Reika?
Sí.
Nadie más sabe este hecho
aparte de ti, Yudai.
Judío.
- ¿Es cierto?
- Mamá.
¿Sigues haciendo algo
tan cobarde después de siete años?
¡No! ¡No soy yo!
¿Estas tomando venganza
por haberlo perdido todo?
¡Qué estúpido de tu parte!
Ve y entrégate a la policía.
¡No voy a ir a la policía
porque yo no lo hice!
- Está bien. Vamos a la policía...
- ¡No!
Eres tú quien debería
entregarse.
Menores de edad.
Las cartas amenazantes.
Los rumores en Internet.
Todo fue obra tuya.
¿Verdad, Hiromi?
No sé qué quieres decir.
No sirve de nada fingir.
Le pedí a mi papá
que solicitara una divulgación.
de la información del remitente mediante
el asesor legal de Tsukishiro Group.
Todas las calumnias en Internet
Fue publicado desde
tu computadora personal, Hiromi.
No sé.
También hice que revisaran
si tenía huellas dactilares.
Esta carta amenazante
tiene tus huellas dactilares
por todas partes.
Eso es...
Lo siento, Wataru.
Al principio pensé que
tu mamá era la culpable.
Pero...
Tu mamá no lo haría
hacer cualquier cosa para degradarte.
La única persona que podría cometer
un acto tan despreciable.
es alguien que utilizó a su propio hijo
para salirse con la suya.
Nadie más que ella.
Es demasiado tarde para
salir de esto hablando.
Hiromi.
Lo que se da, se recibe, ¿eh?
Todo lo que hice
Se le dio el castigo correcto.
¿Castigo?
Estos siete años
Fueron un infierno para mí.
GRATINADO DE HUEVOS A MITAD DE PRECIO
Hola, Sra. Kisaragi.
- Sí.
- Los números están mal otra vez.
Lo lamento.
Parece que sabes cómo estafar a la gente,
pero no sabes calcular.
Escuché que hiciste que tu hijo
se casara con una persona de familia rica.
y trató de
estafar a la familia para quitarle su dinero.
¿Es eso cierto?
¿Eso no se llama estafa matrimonial?
¿No arrestan a la gente por eso?
Realmente preferiría no
trabajar con un criminal.
HECHO A MANO POR NOSOTROS
Los malos rumores se propagaron rápidamente.
No duré mucho tiempo en ningún lugar de trabajo.
No tenía ni trabajo ni dinero.
Lo único que me quedaba
era una vida con mi hijo.
¿Por qué tengo que vivir así?
Eso es lo que pensaba todos los días.
Si pierdo mi único tesoro...
El asesinato no sería suficiente.
Pensé que tenía toda la razón.
Me quitaron todo lo que tenía.
CAFÉ FAMILIAR JARDÍN
El asesinato no sería suficiente.
No permitiré
que ella salga victoriosa.
Ella nunca podrá salirse con la suya.
EL PROPIETARIO TIENE
UNA RELACIÓN ROMÁNTICA
CON LA MAESTRA MENOR "M"
¿Por qué amenazaste a mi mamá también?
Yo fui quien le permitió abrir
ese salón de belleza.
Ella continuó trabajando allí
como si nada hubiera pasado.
Tu mamá al final no perdió nada.
Por eso lo arruiné.
Yo iba a
Échale toda la culpa a él.
Judío.
Es cierto que tú eres
la raíz del problema.
Ojalá no tuvieras una aventura...
Si me hubieras escuchado y hubieras seguido
casado con ella hasta que nos hiciéramos ricos...
Sin dejarse llevar por una tontería
como el amor e incluso tener un bebé...
¡Entonces la manutención de los hijos
ya no sería un problema!
¡Idiota!
Pero eres su mamá.
¡Nunca te consideré
mi hija, lo sabes!
Acabo de grabar
Todo lo que dijiste.
Hiromi.
Se acabó, ¿vale?
¿Por qué?
¿Por qué soy el único
que tiene que sufrir?
¿Por qué?
No hice nada malo.
Nosotros destruimos
la vida de todos.
Lastimamos a
quien es más precioso que mi vida.